
Das Modul registriert ein Verb

Das Modul macht keine Berechnungen. Es registriert nur das Objekt.

Bitte, das Verb in Präsens eingeben 
Bitte, das Verb in Schwedisch eingeben 
Bitte, das Verb in Imperfekt eingeben
Bitte, das Verb in Perfekt Partizip eingeben
Bitte, das Hilfsverb für Perfekt Partizip eingeben (haben oder sein)
Ist das Verb reflexive (ja/nein/beide)? 
Kontrolle von den Eingabedaten 
Kein Verb ist eingegeben 
Parameter Reflexive ist nicht ja, nein oder beide
Hauptmenü für die Applikation Deutsch
Menü/Funktion ist nicht implementiert
schuften
Ich schuftete.
Ich habe geschuftet.
Ich habe anhielt.
Substantiv ist 
Bitte, das Substantiv eingeben 
Bitte, dem Genus eingeben 
Bitte, das Substantiv in Mehrzahl eingeben
Viele Unternehmer 
spüren 
Ich spürte
Ich habe gespürt
Bitte, das Adjektiv eingeben 
Bitte, das Adverb eingeben 
müßig
Die Aufgänge sind 
Der Knüppel ist 
Die Knüppel sind 
Die Freiwilde sind traurige Menschen
Das Bewusstsein ist
Die Type der Präposition ist Akkusativ, Dativ oder Genitiv
Ich bin stolz
Übungen 
Genus ist 
Die Gedächtnisse sind
Die Ritzen sind

   
Sämtliche 

Möbeln 
Array mit Identitäten definiert mit Zufallszahlen 









  
